# Проектная (учебная) практика

## Участники

| ФИО | Учебная группа | Код направления подготовки | Профиль образовательной программы |
|-|-|-|-|
| Федоров Григорий Ильич | 251-335 | 09.03.02 | АСОИУ |

## Задание

Задание размещено в папке **task** в файле [README.md](task/README.md).

## Вариативная часть задания

C#: Build Your Own Database

Подробнее: https://www.codeproject.com/Articles/1029838/Build-Your-Own-Database

## Ответственный по проектной (учебной) практике

Дагаев Александр Евгеньевич, кафедра "Информатика и информационные технологии".

## Проектная деятельность

Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «Финатлон. Веб-платформа для финансовых олимпиад» по дисциплине «Проектная деятельность».

Руководитель проекта: Парамонов Андрей Александрович.

## Период проведения

С 03 февраля 2026 г. по 24 мая 2026 г.
